Сделано в рамках выполнения учебных заданий в модуле 13_2

## Задание 1. Очередь из роботов

Повторите программу из теоретического материала. 
Напишите электронную очередь для андроидов. 
Их количество неизвестно заранее. 
Каждый андроид вводит с клавиатуры свой идентификационный номер - целое число. 
Нужно сохранить их номера в векторе в том порядке, в котором они записывались в очередь.

## Задание 2. Лечебница

Напишите программу для картотеки пациентов лечебницы. 
С клавиатуры вводится неизвестное количество целых положительных чисел - возрастов пациентов. 
Когда пациенты заканчиваются, медсестра вводит число -1. 
Это говорит программе о том, что пора заканчивать с приемом пациентов и переходить к расчету статистики.

Напишите программу, складывающую в вектор целые положительные числа, пока не поступит отрицательное число. 
После этого выведите среднее значение всех введенных чисел и их количество.

## Задание 3. Продвинутые роботы

Улучшите электронную очередь для роботов. 
К нам приходят роботы разного социального статуса. 
Каждый робот вводит не только свой уникальный номер, но и свое место в очереди. 
Например, пусть в нашей очереди 10 роботов и к нам приходит 11-й. 
Сначала он вводит свой номер, как и раньше, а затем свое место в очереди - например, 5. 
В этом случае он должен оказаться в очереди пятым, а все остальные, 
начиная со старого пятого - подвинуться дальше в конец очереди.

Реализуйте функцию std::vector<int> add_to_position(std::vector vec, int val, int position)